Bunu hiç yaşadınız mı?
Aniden gelişen bir olay,
dışa dönük kişinin lafıyla,
sınıfın hakimi.
"Herkes" katılabilirken,
sadece şunlar...
...okul hiyerarşisinin ortasına kadar olanlar
gerçekten yapabilir.
Eğer niteliksiz biri
uyum sağlamaya çalışırsa,
utanmaya mahkumdur.
NİSAN YAĞMURLARI MAYIS ÇİÇEKLERİNİ GETİRİR
ROUND 11 BÜYÜK AÇILIŞ!
DÖRTLÜ GRUBA KEMER KAP!
Ne okuyorsun, Ugu-chan?
BÖLÜM 2: FİGÜRAN NASIL OYNANIR
İstasyonda bir el ilanı buldum.
Görünüşe göre buralarda yeni bir Round 11 açılmış.
BÖLÜM 2: FİGÜRAN NASIL OYNANIR
Gerçekten mi? Oraya gitmek istiyorum!
Kuponları var mı?
Hey.
Her şeyi duydum.
Şansınıza,
orada kullanılabilecek bir kuponum var.
İstersen senindir.
Helal sana, Shinbashi!
İşte bu, Shinbashi-kun!
E-Elbette...
Şey...
Bize katılmak ister misin, Shinbashi-kun?
Ne tuhaf bir davet şekli.
O bize katılmadan
bunu alamam.
Neden arkadaşlarını da
buna dahil etmiyorsun,
ve tüm sınıfı birlikte toplarız?
Uenocchi!
Benimle bovling oynamaya gelmez misin?!
Bovling mi?
Elbette, vaktim var.
Sen de gelmek ister misin, Tetsuo?
Bugün kulüp antrenmanın yok, değil mi?
Tamam.
Siz ikiniz de geliyorsunuz,
Inoue, Kimura?
Evet.
Tabii ki!
Ben de geliyorum!
- Ben de!
- Ben varım!
Oğlanlar da hepsi katıldı
Ueno da dahil olunca...
Belki daha fazla kız bulmalıyız?
Ugu-chan?
Tabata-san.
Evet?
Bizimle bowlinge gelmek ister misin?
İçim rahatladı!
Aramıza katılmana sevindim!
Hayır, Uguisudani-san! O...
Yeri ben ayarlarım!
Teşekkürler!
Hemen atalım şunu!
Şey...
Çok kişi olduğumuza göre, grupları
taş, kağıt, makasla belirleyelim.
Buraya kadar geldim işte...
Gruplara ayrılmak
gerçekten yorucu bir iş...
Burada kimseyi tanımıyorum ki...
Şey, belki biz de
üç gruba mı ayrılsak?
Her şeyden önemlisi, burada
uğursuz muamelesi gördüğümü hissediyorum!
At!
Yaşasın! Tabata-san'la aynı gruptayım!
Uguisudani-san...
Sadece nazik olsan bile mutluyum!
Sen benim güneşimsin!
U-Umarım iyi iş çıkarırız.
Elbette.
Erkekler bitirmiş gibi.
Hadi gidelim!
Burada keyif kaçıran biri olsam bile,
Uguisudani-san benimle.
Hangi erkek grubu bize katılırsa katılsın,
bana o kadar sitemle bakmayacaklardır...
Makas?
Makas.
Yaşasın!
Ueno-kun o grupta...
KIZLAR BANA BAKIYOR GİBİ HİSSEDİYORUM
Birden acımaya başladılar!
O KADAR SİTEMKARCA
Yaptığı her şey sevimli duruyor...
İyi iş.
Oldukça iyisin, Uguisudani.
Yok artık. O şanstı.
Gözlerimi ondan alamıyorum...
Tamam, sırada Tabata var!
S...
Sonunda...
Sıra bende!
Bol şans, Tabata!
Yapabilirsin!
Sakin ol, ben...
Zihin temiz, zihin temiz...
- Ay Işığı Vuruşu Oyununu başlatalım!
- Benim için zihin temizliği yok!
Yarışmacı bir kez atış yapacak,
ve dokuz veya daha fazla labut devirirse,
Ay Işığı'nı elde edecek!
Fotoğraf kabini için ücretsiz
bir fotoğraf baskı jetonu alacaksınız.
Fotoğraf kabinine gitmek istiyorum.
Kazan bunu, Tabata!
Hazır mısınız, Yarışmacılar?
Ay Işığı Vuruşu Oyunu başlıyor!
Hazır! Başla!
Takma kafana, Tabata.
Kolunu daha düz
sallamalısın.
Kolumu mu?
İzle.
Gördün mü?
Ne yapıyorsun, Shinbashi?
Hikayelerime yüklüyorum.
ŞİMDİ BOWLING
Bu fotoğrafta neresi "bowling" diyor?
Fotoğraf çekmek ne güzel şey.
Geriye dönüp bakacak bir şeyler bırakıyor.
Uguisudani!
- Sakıncası olur mu...
- Birlikte fotoğrafınızı çekebilir miyim?
Neden ben ve Ueno-kun?!
Elbette.
Sen razı mısın?!
Bir oyun daha... Bir oyun daha.
Tabata.
Topu bütün zaman
boyunca parlatıyordun.
Kirli miydi?
Hayır...
Bunu sadece zihinsel denge için yapıyorum...
Topu cilalamak seni sakinleştiriyor mu?
Sadece oturursam yerimde duramıyorum...
Ama sanırım kötü bir şekilde
öne çıkmak iyi değil...
Bu arada, Tabata.
Geçenlerde Yosuke ile
özel konuşuyordun...
Konuyu çözdünüz mü?
Doğru, o zaman...
- Gotanda-kun bizi konuşurken gördü! - Eğer halletmediyseniz, şimdi tam zamanı.
Neden bahsediyorsun?
Tetsuo, o bir sır...
Zaten halledildi.
Oldukça güçlüsün, Tetsuo!
Korktum!
Hm? Kusura bakma.
Sıradaki sensin, Tabata!
Tamam.
Ueno-kun...
Hala ikimiz arasında bir sır olarak saklıyor...
Sözleri...
Bir şekilde...
...bana özel geliyor.
Aferin, Tabata!
Tebrikler!
Şimdi kavradın mı?
E-Evet.
Hep senin tavsiyelerin sayesinde...
Çok daha iyi olabilirim...
Şey...
Tavsiyelerin için teşekkür ederim!
Ne yapsam...
Şu an çok mutluyum.
Çözüldü.
Ucuz atlattık. Ayakkabı bağcığımı
ve kalbimi de bağlamalıyım.
Böyle devam edelim.
Tabata!
Al, bununla serinle.
Üzgünüm... Teşekkür ederim.
Ne büyük bir rezalet!
Burada sakatlanmak
odaya çok zarar verir!
Uguisudani-san bu kadar iyi kalpli olsa bile...
Tabata, seni pislik...
O kadar sinirlenebilir ki!
Beni iyi niyetle davet etmişti bir de...
Şimdi çok kötü hissediyorum.
Şey...
Özür dilerim, Tabata-san.
Ha?! Niye benden özür diliyor ki?!
Galiba sizin işlerinize burnumu soktum, değil mi?
Siz ikiniz pek bir arada olmazsınız,
o yüzden böyle zamanlarda birlikte takılabilirsiniz diye düşünmüştüm...
Şey, yani...
Ueno-kun ile çıktığınızı sır olarak saklıyordunuz, değil mi?
Çıkmak mı?
Siz ikiniz sevgili değil misiniz?
Sen ve Ueno-kun?
Aslında, geçen gün Ueno-kun'u bir marketin önünde omzuna sarılırken gördüm.
Gotanda-kun da ikinizin özel konuştuğunuzdan bahsetmişti...
Eyvah!
Yanlış anlamasını düzeltmeliyim!
Yoksa Ueno-kun'un itibarına zarar korkunç olur!
Y-Yanlış anladınız, Uguisudani-san!
Ha?
Ueno-kun ve ben çıkmıyoruz!
Ama ikiniz gerçekten yakın görünüyordunuz.
Gerçekten birbirinize yakışıyordunuz.
- Sakin ol.
- Ueno-kun herkesle arkadaş canlısı olabilir,
- genç yaşlı fark etmez!
- Sakin ol.
- Belki de bana
- yeni bir türmüşüm gibi yaklaşıyor!
Şey, yani...
Sınıftaki davranışları ayrımcı olmadığını gösteriyor...
Benim gibi biriyle konuşmaya tenezzül eden bir tanrı gibi!
Zaten onun yanında durmak bile büyük bir onur!
Bu yüzden...
Onun için özel değilim ki...
Anlıyorum...
Oh?
Acaba o...
Tabata, Uguisudani.
Herkes eve gidiyor şimdi,
çantalarınız burada.
Teşekkürler.
Elin iyi mi, Tabata?
Evet, senin sayende.
Anladım. Sevindim buna.
İşte.
O ikisi birbirine çok yakışıyor...
ALARM 1
Altın Hafta'nın ortasında,
4 Mayıs, Yeşil Gün.
Bugün...
SUMIRE UGUISUDANI'DEN YENİ BİR MESAJINIZ VAR
Uguisudani-san mı?!
Ha, evet. Bowling oynarken
kimliklerimizi takas etmiştik...
MERHABA, BEN UGUISUDANI.
ŞİMDİ YAZABİLDİĞİM İÇİN ÜZGÜNÜM!
İŞTE BİRLİKTE BOWLING OYNADIĞIMIZIN BİR FOTOĞRAFI.
Hana! Şimdi öğle yemeğine gidiyoruz.
Hazırlan!
MANRYO
Zaman ne çabuk geçiyor.
Geçen gün daha ortaokuldaydın,
şimdi lise öğrencisisin bile!
Ben anlamadan, üniversiteye gideceksin...
Hatta belki evleneceksin bile!
Aman Tanrım, çok hızlı gidiyorsun Baba!
Bu muhabbet her yıl tekrarlanır...
PERSONEL SİZİN İÇİN PİŞİRECEK!
Ben büyük bir porsiyon natto kimchi alacağım.
Sen deniz ürünleri tabağı alacaksın, değil mi Baba?
PERSONEL SİZİN İÇİN PİŞİRECEK!
Evet.
Pardon!
Hana.
- Geliyorum!
- Bugün özel bir gün.
Doyasıya ye!
Evet.
Ama şimdi akşam yemeği için çok yememem lazım...
Beklediğiniz için teşekkürler.
Sen misin, Tabata.
Hoş geldin.
Ueno-kun?!
N-Neden buradasın?!
Burada yarı zamanlı çalışıyorum.
B-Bu çok garip!
Seni burada görmek ne tesadüf.
İşini böldüğüm için üzgünüm!
Hiç de bölmüyorsun.
SEZAR SALATASI - DENİZ ÜRÜNLERİ SALATASI - DANA ETİ YUMURTA SALATASI
Eve gitmek istiyorum!
Tam da bugün mü?!
SEZAR SALATASI - DENİZ ÜRÜNLERİ SALATASI - DANA ETİ YUMURTA SALATASI
Ama şimdi eve gidersem kötü hissederim...
SEZAR SALATASI - DENİZ ÜRÜNLERİ SALATASI - ETLİ YUMURTA SALATASI
Bu durumda, sadece sade bir şeyler yiyeceğim.
hiç iz bırakmadan eve gitmek için!
Hana, Hana!
Bu yakışıklı çocuğu tanıyor musun?!
Sınıf arkadaşın mı?
Evet, yapamam!
Arkadaş falan değiliz...
Şey, daha önce hiç erkek arkadaşı olmadı,
o yüzden biraz çekingendir!
Sınıf arkadaşı mısınız?
Evet.
Ve şimdiden çalışıyor musunuz?
Ne kadar da gayretli!
Buralardan mısınız?
Evet.
Aa, anladım!
Yani, Güney Ortaokulu'ndan mısınız?
TEYZE NOTU:
İşte bu!
HER ZAMAN ÇOK FAZLA KİŞİSEL BİLGİ ALMAYA ÇALIŞIR
Teyze moduyla beraber makineli tüfek gibi konuşuyor!
- Eviniz buradan yakın mı?
- Eyvah, hayır! Konuşmaya devam ederse...
- Evet.
- Anne.
En iyisi şimdi sipariş verelim,
can sıkıcı olmadan.
Güzel asist! Geri döndüğümüzde omzunu ovalarım!
Hana, sen büyük bir porsiyon
natto kimçisi yiyeceksin, değil mi?
Tamam, bir büyük porsiyon natto kimçisi.
İ-İptal edin!
SAĞLIKLI SEBZE
Onu sipariş etmek istememiştim.
Bana Sağlıklı Sebze, mini boy...
Ama sen her zaman
büyük bir kase natto kimçisi sipariş etmez misin?
Bu yakışıklı çocuğun önünde kendini
zorlamana gerek yok.
Menüde değişiklik yok.
Tamam, değişiklik yok.
Anne!
Gerçekten, Sağlıklı Sebze istiyorum!
Tamam, anlaşıldı.
Kısa süre içinde size getireceğim,
lütfen bekleyin.
Teşekkür ederim!
Hana!
Aferin sana! Böyle yakışıklı bir çocukla
arkadaş olduğuna inanamıyorum!
Onun için henüz
erkek arkadaş edinmek çok erken!
Hayır, yanlış anladınız.
- Şuraya oturun.
- O herkese karşı nazik...
Aa, sen miydin, Tabata.
Ne tesadüf.
Bir sınıf arkadaşım daha var!
M-M-Merhaba.
Oh, ailenle mi buradasın?
Merhaba.
Ne kadar da kibar.
Benim aileme de selam vermek zorunda değilsin...
Görgü kuralları, değil mi?
Teşekkür ederim, üzgünüm...
FARKINDA OLMAYAN BÜYÜK BİR BOŞLUK
Sadece yakışıklı bir çocukla değil,
aynı zamanda sporcu, maço bir çocukla da konuşuyor!
FARKINDA OLMAYAN BÜYÜK BİR BOŞLUK
Kızım sonunda popüler oluyor!
Ne yapmalıyım...
İnkar etmek isterim ama bu sohbete katılıp
sesimi yükseltmesem iyi olur.
Bundan haberleri olmadığından
emin olmalıyım!
- Aferin sana, Hana!
- Bunun için anneme dikkat etmeliyim!
Tek kelime bile etmesine izin vermemeliyim!
- Çok eğlenceli, baba!
- Beklediğiniz için teşekkürler.
Domuz köfteli deniz mahsulleri karışımı,
Sağlıklı Sebze,
ve siparişinize göre mentai peyniri.
Ueno-kun.
PERSONEL SİZİN İÇİN PİŞİRECEK!
Personel olarak sizden bizim için pişirmenizi rica edebilir miyim?
Ve o şimdi konuşmaya başladı!
Elbette. Güzelce pişireceğim.
Ueno-kun, ben yapacağım...
Tabata.
Yosuke'nin okonomiyakisi iyidir,
için rahat olsun.
Ama ben pişirirken Tetsuo
hep uyurdu.
Derdi ki,
"İşin bitince beni uyandır."
Izgara yapmak yaklaşık on dakika sürer.
Bunu tatsız bir sohbetle
atlatabilirsek...
Yapabilirim!
TEYZENİN NOTU:
İkiniz çok yakın görünüyorsunuz.
HER ZAMAN HER KONUYU SORMAK İSTER
Kız arkadaşın var mı?
BİLMEK İSTİYOR
Akışa aldırış etmiyor mu?!
JÜDOYA ADANMIŞ
Yok.
Sadıkça cevap vermek zorunda değilsin!
Ben de.
Tavsiyeniz için teşekkür ederim.
Bende... hiç yok.
Bu garip ortam da neyin nesi?
Benim ailemi
özel hayatlarını kurcalamak için kullandığımı mı düşünüyorlar?!
Lanet olsun... Tam da bu zamanda
bunu hatırlamak zorunda kaldım.
Bu ortama dayanamıyorum...
Gerisini ben yaparım!
Çok...
OKONOMİYAKİ - HARİKA FİYATLI ÖĞLE YEMEĞİ MENÜSÜ!
Ayy!
İyi misin, Tabata?!
OKONOMİYAKİ - HARİKA FİYATLI ÖĞLE YEMEĞİ MENÜSÜ!
Ne kadar sakarsın!
Git soğut onu!
Sanki bu aralar kendimi
büyük bir şekilde rezil ediyormuşum gibi hissediyorum...
Belki de uğursuz bir yıl.
Geri geldim.
İyi misin, Hana?
Kusura bakma.
Daha yeni ızgaradan kalkmıştı.
Hadi yiyelim.
Onunla aramdaki yakınlık oranı
zaten pek yüksek değilken,
şimdi sıfıra yaklaştı bile...
Bu bardak ne?
Ueno-kun senin için oraya bıraktı.
- Bu çocuk...
- Elini soğutmak için kullanabilirsin dedi.
Senin için çok endişelendi.
Ona teşekkür etsen iyi olur.
Ödeme yaparken ona teşekkür ederim.
Sonraya bırakma!
- Sipariş ettiğim tatlıyı getirmiş,
- Karışık kek siparişiniz geldi.
o yüzden şimdi teşekkür et.
Ne?
Hadi canım, o kadar yiyemem!
Çekinme.
Şimdi senin doğum günün.
Ani ölüm!
Tabata.
Bunu onun bilmesini istemiyordum!
Doğum günümde buraya dalmam...
Kesinlikle iğrenecek!
Bana söylemeliydin.
Daha önce söyleseydin,
okonomiyaki'ne yazardım.
Tebrikler.
Buyurun.
Alamam onu!
Doğru, bowling oynarken strike yapmıştın.
Teşekkür ederim...
Fotoğrafları kendim çekebilir miyim?
Ben de bir şeyler vermek isterim...
DOĞUM GÜNÜ KUPONU %10 İNDİRİM
Doğum günün kutlu olsun.
Afedersin, çok cafcaflı bir şey değildi.
Önemli değil...
- Bugün birinin yerine baktım da.
- Vay canına!
Ama genelde Salı, Çarşamba ve Cumartesi buradayım.
Yine gel buraya.
Şey... İkinizin de doğum gününü kesinlikle kutlayacağım!
Nee?!
Çok heyecanlandım!
Onlara bunu söylesem mutlu olmazlardı!
Ölmek istiyorum! Ölmeliyim!
Şey, Tabata...
Hmm?
Doğum günüm 16 Ağustos'ta.
Yaz tatilinde Obon'da!
2 Ocak.
Kış tatilinde Yılbaşı'nda!
Afedersin, havayı koklayamadım!
Ah!
- Altın Hafta'nın ortasında,
- Tanrım, ne kadar sakarsın!
- Biraz buz al!
4 Mayıs, Yeşil Gün.
Bugün...
...benim doğum günüm.
Beklediğin için teşekkürler, Tetsuo.
Elbette.
UENO-KUN, BUGÜN VARDİYAMI DEVRALDIĞIN İÇİN TEŞEKKÜRLER! BİR DAHAKİ SEFER ÖDERİM!
ÖNEMLİ DEĞİL! BUGÜN ÇALIŞMAMA İZİN VERDİĞİN İÇİN SANA DA TEŞEKKÜRLER!
T-TAMAM MI?
OKONOMİYAKİ
Açlıktan ölüyorum.
Az önce o kadar yedin ki!